olá pessoal. Boa tarde, meu nome é Carolina lote, eu sou formada em contabilidade.
Sou especialista em educação financeira e microempreendedor individual.
Hoje nós vamos falar um pouquinho sobre Precificação.
Isso mesmo vocês tem ideia do que que é a precificação, né?
Então, às vezes a gente fala assim ah, eu vou colocar um valor.
Ah, eu acho que esse valor tá bom. Ah, o meu concorrente coloca. Isso não não,
não funciona assim né?
A gente tem que olhar pra nossa precificação de forma individual.
Tá porque a gente não sabe.
EH todas as vertentes que tá por trás da precificação do nosso concorrente, né?
Então, se o fornecedor dele é mais barato,
o prazo pra pagamento é melhor. Tem um desconto.
Dependendo da quantidade que é comprada. A gente não sabe.
Se ele tem parceria com alguma empresa que doa a sacolinha em questão de propaganda.
Então,
a gente não pode comparar o nosso preço com
o preço do nosso concorrente ou do nosso vizinho,
achando que vai ser igual, que a gente vai ter o mesmo resultado. Tá eh!
Então, vamos falar um pouquinho sobre precificação.
Vamos entrar um pouquinho nesse mundo, né?
De precificar os nossos produtos e serviços.
E aí a gente ter uma ideia, eh do que fazer em relação à nossa empresa,
ao nosso faturamento, aos nossos números Okay!